Repository: spremi/cnijfilter-source-3.80
Catalog: cngpijmon/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: The ink absorber is full. Contact the service center.
ja: インク吸収体が満杯になりました。 修理受付窓口に連絡してください。
zh_tw: 墨水收集器已滿。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is full. It needs to be replaced. Further printing is not possible until this part is replaced. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯になりました。 インク吸収体の交換が必要です。 お客様相談センターまたは修理受付窓口に連絡してください。 お客様ご自身による交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器已滿。 需要更換。 更換之前無法繼續列印。 請聯絡支援中心或服務中心。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: Support Code : %s
ja: サポート番号 : %s
zh_tw: 支援代碼：%s

source: Service error %s. Cancel printing and turn the printer off and then on again. If this doesn't clear the error, see the printer manual for more detail.
ja: サービス エラーが発生しました。 %s 印刷を中止して、プリンターの電源を切り、もう一度電源を入れてください。 エラーが解除されないときは、プリンターの取扱説明書を参照してください。
zh_tw: 維修錯誤 %s。 取消列印並關閉印表機，然後重新開啟。 如果這樣不能消除錯誤，請參閱印表機手冊以獲取更多詳細資訊。

source: Paper has run out.
ja: 用紙がありません。
zh_tw: 紙張用盡。

source: Load paper.
ja: 用紙をセットしてください。
zh_tw: 裝入紙張。

source: Load paper into the sheet feeder.
ja: オートシートフィーダーに用紙をセットしてください。
zh_tw: 在送紙器中裝入紙張。

source: Load paper into the cassette.
ja: カセットに用紙をセットしてください。
zh_tw: 在紙匣中裝入紙張。

source: Load paper into the front feeder.
ja: フロントフィーダーに用紙をセットしてください。
zh_tw: 在前端送紙器中裝入紙張。

source: Press the printer's RESUME button.
ja: プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押してください。
zh_tw: 按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕。

source: Press the printer's OK button.
ja: プリンターのOKボタンを押してください。
zh_tw: 按印表機的 [OK] 按鈕。

source: Press the printer's Start button.
ja: プリンターのスタート(Start)ボタンを押してください。
zh_tw: 按印表機的 [啟動(Start)] 按鈕。

source: Paper is jammed.
ja: 用紙が詰まりました。
zh_tw: 紙張被夾。

source: Paper is jammed at the paper output slot.
ja: 排紙口で用紙が詰まりました。
zh_tw: 出紙槽出現夾紙情況。

source: Remove the jammed paper.
ja: 詰まった用紙を取り除いてください。
zh_tw: 移除被夾紙張。

source: Press the printer's RESUME button. Printing resumes from the next paper.
ja: プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押してください。次の用紙から印刷を開始します。
zh_tw: 按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Press the printer's OK button. Printing resumes from the next paper.
ja: プリンターのOKボタンを押してください。次の用紙から印刷を開始します。
zh_tw: 按印表機的 [OK] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Press the printer's Start button. Printing resumes from the next paper.
ja: プリンターのスタート(Start)ボタンを押してください。次の用紙から印刷を開始します。
zh_tw: 按印表機的 [啟動(Start)] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Paper is jammed in the transport unit.
ja: 搬送ユニットで用紙が詰まりました。
zh_tw: 傳送單元出現夾紙情況。

source: Open the rear cover, remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, first remove the cassette and remove the paper from the cassette side.
ja: 背面カバーを開けて、詰まった用紙を取り除いてください。取り除けない場合は、一旦カセットを取り外し、カセット側から取り除いてください。
zh_tw: 開啟後蓋，移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請先移除紙匣，然後從紙匣一側移除被夾紙張。

source: Open the rear cover, remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, remove the paper from the front feeder side.
ja: 背面カバーを開けて、詰まった用紙を取り除いてください。取り除けない場合は、フロントフィーダー側から取り除いてください。
zh_tw: 開啟後蓋，移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請從前端送紙器一側移除被夾紙張。

source: Paper is jammed in the duplexing transport unit.
ja: 両面搬送部で用紙が詰まりました。
zh_tw: 雙面傳送單元出現夾紙情況。

source: Remove the cassette, push the printer over onto its back side, and then open the duplexing transport unit cover. Next, remove the jammed paper, and immediately return the printer to its original position. Refer to the user's guide for details.
ja: 一旦カセットを取り外し、プリンターを後ろに倒してから、両面搬送部のカバーを開けてください。詰まった用紙を取り除き、すみやかにプリンターを元の位置に戻してください。 詳細は、取扱説明書を参照してください。
zh_tw: 移除紙匣，翻轉印表機使其背面朝下，然後開啟雙面傳送單元蓋。接著，移除被夾紙張，並立即將印表機恢復到原位。 請參閱使用者指南獲取詳細資訊。

source: Remove the cassette, push the printer over onto its side, and then open the duplexing transport unit cover. Next, remove the jammed paper, and immediately return the printer to its original position. Refer to the user's guide for details.
ja: 一旦カセットを取り外し、プリンターを横に倒してから、両面搬送部のカバーを開けてください。詰まった用紙を取り除き、すみやかにプリンターを元の位置に戻してください。 詳細は、取扱説明書を参照してください。
zh_tw: 移除紙匣，翻轉印表機使其側面朝下，然後開啟雙面傳送單元蓋。接著，移除被夾紙張，並立即將印表機恢復到原位。 請參閱使用者指南獲取詳細資訊。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. Contact the service center.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押すと印刷が再開できます。 早めに修理受付窓口に連絡してください。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. Contact the service center.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのOKボタンを押すと印刷が再開できます。 早めに修理受付窓口に連絡してください。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押すと印刷が再開できます。 満杯になると、印刷できなくなりますので、早めにお客様相談センターまたは修理受付窓口に連絡してください。 お客様ご自身によるインク吸収体の交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡支援中心或服務中心。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのOKボタンを押すと印刷が再開できます。 満杯になると、印刷できなくなりますので、早めにお客様相談センターまたは修理受付窓口に連絡してください。 お客様ご自身によるインク吸収体の交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡支援中心或服務中心。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. Contact the service center.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのスタート(Start)ボタンを押すと印刷が再開できます。 早めに修理受付窓口に連絡してください。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [啟動(Start)] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのスタート(Start)ボタンを押すと印刷が再開できます。 満杯になると、印刷できなくなりますので、早めにお客様相談センターまたは修理受付窓口に連絡してください。 お客様ご自身によるインク吸収体の交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [啟動(Start)] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡支援中心或服務中心。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The printer's cover is open. If printing is in progress, the cartridge cannot be changed. Close the cover, wait for printing to finish, then open the cover again and change the cartridge.
ja: プリンターのカバーが開いています。 印刷中の場合はインクカートリッジを交換できません。一旦カバーを閉じ、印刷が終わってから再度カバーを開けて交換を行ってください。
zh_tw: 印表機機蓋已開啟。 如果列印正在進行，則無法更換墨盒。關閉機蓋，等待列印完成，然後再開啟機蓋並且更換墨盒。

source: The printer's cover is open. If printing is in progress, the print head or ink tank cannot be changed. Close the cover, wait for printing to finish, then open the cover again and change the print head or ink tank.
ja: プリンターのカバーが開いています。 印刷中の場合はプリントヘッドまたはインクタンクを交換できません。一旦カバーを閉じ、印刷が終わってから再度カバーを開けて交換を行ってください。
zh_tw: 印表機機蓋已開啟。 如果列印正在進行，無法更換列印頭或墨水盒。關閉機蓋，等待列印完成，然後再次開啟機蓋並且更換列印頭或墨水盒。

source: Document printing cannot be executed because the paper output tray is closed. Open the paper output tray. Printing will restart.
ja: 排紙トレイが閉じているため、印刷を行うことができません。 排紙トレイを開けてください。印刷が再開されます。
zh_tw: 由於出紙托盤已關閉，所以無法執行文件列印。 開啟出紙托盤。列印將重新開始。

source: Document printing cannot be executed because the paper output tray is closed. Press the printer's Open button, and open the paper output tray. Printing will restart.
ja: 排紙トレイが閉じているため、印刷を行うことができません。 排紙トレイオープンボタンを押して、排紙トレイを開けてください。印刷が再開されます。
zh_tw: 由於出紙托盤已關閉，所以無法執行文件列印。 按印表機的 [開啟] 按鈕，並開啟出紙托盤。列印將重新開始。

source: Document printing cannot be executed because the front cover is closed. Open the front cover. Printing will restart.
ja: フロントカバーが閉じているため、印刷を行うことができません。 フロントカバーを開けてください。印刷が再開されます。
zh_tw: 由於前蓋已關閉，所以無法執行文件列印。 開啟前蓋。列印將重新開始。

source: Cleaning. Please wait.
ja: クリーニング中です。
zh_tw: 清潔進行中。 請稍候。

source: The holder is in the replacement position. After replacing the ink cartridge, close the printer's cover.
ja: ホルダーが交換位置にあります。 インクカートリッジの交換が終わったら、カバーを閉じてください。
zh_tw: 固定座位於更換位置。 更換墨盒後，關閉印表機機蓋。

source: The holder is in the replacement position. After replacing the print head or the ink tank, close the cover of the printer. To replace only the ink tank, do not remove the print head from the printer. Do not touch the lock lever.
ja: ホルダーが交換位置にあります。 プリントヘッドまたはインクタンクの交換が終わったら、プリンターのカバーを閉じてください。インクタンクを交換するときは、プリントヘッドは取り付けた状態で行ってください。固定レバーにはさわらないでください。
zh_tw: 固定座位於更換位置。 更換列印頭或墨水盒後，關閉印表機機蓋。只更換墨水盒時，請不要從印表機移除列印頭。不要觸碰鎖定桿。

source: Printing.
ja: 印刷中です。
zh_tw: 列印中。

source: The printer is performing another operation.
ja: プリンターは別の処理を実行中です。
zh_tw: 印表機正在執行其他操作。

source: The holder is in the replacement position. After replacing the ink tank, close the cover.
ja: ホルダーが交換位置にあります。 インクタンクの交換が終わったら、カバーを閉じてください。
zh_tw: 固定座位於更換位置。 更換墨水盒後，關閉機蓋。

source: A print head is not installed or the installed print head is not compatible with this printer. Install an appropriate print head and close the cover of the printer.
ja: プリントヘッドが取り付けられていないか、このプリンターがサポートできないプリントヘッドが取り付けられています。 正しいプリントヘッドを取り付けて、プリンターのカバーを閉じてください。
zh_tw: 未安裝列印頭或安裝的列印頭與該印表機不相容。 安裝合適的列印頭，然後關閉印表機機蓋。

source: Printer is online.
ja: プリンターはオンラインです。
zh_tw: 印表機已連線。

source: The following ink tank is running low.
ja: 下記のインクは少なくなっています。
zh_tw: 以下墨水盒墨水量很少。

source: The following ink is running low.
ja: 下記のインクは少なくなっています。
zh_tw: 以下墨水量很少。

source: Prepare a new ink tank.
ja: 新しいインクタンクをご用意ください。
zh_tw: 準備新墨水盒。

source: Prepare a new ink cartridge. The resulting print quality may not be satisfactory, if printing is continued under this condition. If either black or color ink cartridge has run out, you can set the printer to continue printing with the other cartridge from the Ink Cartridge Settings on the Maintenance tab of the printer driver.
ja: 新しいインクカートリッジをご用意ください。 この状態で印刷を続けると、十分な印刷品位が得られなくなるおそれがあります。 どちらかのインクがなくなった場合は、プリンタードライバーのユーティリティシートの[インクカートリッジ設定]を使用して、残りのインクカートリッジのみで印刷を続けることができます。
zh_tw: 準備新的墨盒。 如果在這種情況下繼續列印，列印結果的品質可能不會令人滿意。 如果黑色或彩色墨盒已用盡，在印表機驅動程式 [維護] 標籤上的 [墨盒設定] 中可以設定印表機使用其他墨盒繼續列印。

source: The ink cartridge has been installed or replaced. If the printout contains misaligned lines or is not satisfactory after the installation or replacement, refer to the user's guide and carry out the print head alignment.
ja: インクカートリッジの取り付けまたは交換が行われました。 その後の印刷で、罫線がずれたり、意図した印刷結果を得られない場合は、プリンターの取扱説明書を参照してヘッド位置を調整してください。
zh_tw: 墨盒被安裝或更換。 如果墨盒安裝或更換後列印結果有未對齊的線條，請參閱使用者指南並執行列印頭校準。

source: The printer is set not to display a low ink warning.
ja: プリンターはインク残量警告を表示しない設定になっています。
zh_tw: 印表機被設定成不顯示低墨水警示。

source: Printing cannot be executed because the inner cover is open.
ja: プリンターのCD-Rトレイガイドが開いているため、印刷を行うことができません。
zh_tw: 由於內蓋已開啟，所以無法執行列印。

source: Close the inner cover.
ja: CD-Rトレイガイドを閉じてください。
zh_tw: 關閉內蓋。

source: Press the printer's RESUME button. Printing will restart.
ja: プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押してください。印刷が再開されます。
zh_tw: 按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕。列印將重新開始。

source: Press the printer's OK button. Printing will restart.
ja: プリンターのOKボタンを押してください。印刷が再開されます。
zh_tw: 按印表機的 [OK] 按鈕。列印將重新開始。

source: During printing, the inner cover of the printer was opened.
ja: 印刷中に、プリンターのCD-Rトレイガイドが開けられました。
zh_tw: 列印過程中，印表機內蓋被開啟。

source: An ink tank is not installed properly. Open the cover of the printer, make sure the ink tank is installed properly, and close the cover.
ja: インクタンクが正しく取り付けられていません。 プリンターのカバーを開け、インクタンクが正しく取り付けられていることを確認し、カバーを閉じてください。
zh_tw: 墨水盒安裝不正確。 開啟印表機機蓋，確認墨水盒已經正確安裝，然後關閉機蓋。

source: The print head lock lever is not locked or an ink tank is installed improperly.
ja: プリントヘッド固定レバーがロックされていないか、インクタンクが正しく取り付けられていません。
zh_tw: 列印頭鎖定桿未鎖定或墨水盒安裝不正確。

source: Open the printer cover and firmly push down both sides of the print head lock lever. Make sure both sides of the lever are locked securely.
ja: プリンターのカバーを開け、プリントヘッド固定レバーの両端をしっかり押して、左右の両方で正しくロックされていることを確認してください。
zh_tw: 開啟印表機機蓋並用力按下列印頭鎖定桿兩側。確認鎖定桿的兩側已安全鎖定。

source: Firmly push down the front side of the top of the ink tank. Make sure the ink tank is installed properly, and then close the cover.
ja: インクタンクの手前側を上からしっかり押して、正しく取り付けられていることを確認し、プリンターのカバーを閉じてください。
zh_tw: 用力按下墨水盒頂部前端的部分。確認墨水盒已正確安裝然後關閉機蓋。

source: An ink cartridge is not installed properly. Open the printer's cover, make sure the ink cartridge is installed properly, and close the cover.
ja: インクカートリッジが正しく取り付けられていません。 プリンターのカバーを開け、インクカートリッジが正しく取り付けられていることを確認し、カバーを閉じてください。
zh_tw: 墨盒安裝不正確。 請開啟印表機機蓋，確認墨盒已經正確安裝，然後關閉機蓋。

source: A digital camera or device that is not supported by the direct printing function is connected to the direct print port. Disconnect the cable from the direct print port. If the device is connected via a USB hub, unplug the USB hub, and then connect the device directly to the direct print port.
ja: プリンターのカメラ接続部に、ダイレクト印刷対象外のデジタルカメラや、サポートされていない機器が接続されています。カメラ接続部に接続したケーブルを抜いてください。USBハブを使用して機器を接続している場合は、USBハブを取り外し、機器を直接カメラ接続部に接続してください。
zh_tw: 不支援直接列印功能的數位相機或設備連接到直接列印連接埠。從直接列印連接埠斷開電纜線。如果設備是透過 USB 集線器連接，斷開 USB 集線器，然後將設備直接連接到直接列印連接埠。

source: A noncompliant device is connected to the direct print port or the Bluetooth unit connector. Disconnect the cable from the direct print port or the Bluetooth unit connector. If the device is connected via a USB hub, unplug the USB hub, and then connect the device directly to the direct print port or the Bluetooth unit connector.
ja: プリンターのカメラ接続部またはBluetoothユニット接続部に、対応しない機器が接続されています。カメラ接続部またはBluetoothユニット接続部に接続したケーブルを抜いてください。USBハブを使用して機器を接続している場合は、USBハブを取り外し、機器を直接カメラ接続部またはBluetoothユニット接続部に接続してください。
zh_tw: 一個不相容的設備被連接到直接列印連接埠或 Bluetooth 單元連接器。從直接列印連接埠或 Bluetooth 單元連接器斷開電纜線。如果設備是透過 USB 集線器連接，斷開 USB 集線器，然後將設備直接連接到直接列印連接埠或 Bluetooth 單元連接器。

source: An error occurred during automatic print head alignment. The print head nozzles may be clogged. Execute cleaning on the Maintenance tab of the printer driver, and reexecute print head alignment. If an error still occurs, refer to the user's guide to check the error or carry out manual alignment. Press the printer's RESUME button to clear the error.
ja: 自動ヘッド位置調整中にエラーが発生しました。 インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしている可能性があります。プリンタードライバーの[ユーティリティ]シートでクリーニングを行ってから、再度実行してください。 それでもエラーが発生する場合は、取扱説明書を参照してエラーの原因を確認するか、手動でヘッド位置調整を行ってください。 プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押すと、エラーが解除されます。
zh_tw: 在自動列印頭校準時出現錯誤。 列印頭噴嘴可能被堵塞。執行印表機驅動程式 [維護] 標籤上的清潔，然後重新執行列印頭校準。 如果仍然發生錯誤，請參閱使用者指南以檢查錯誤或執行手動校準。 按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕以消除錯誤。

source: An error occurred during automatic print head alignment. The print head nozzles may be clogged. Execute cleaning on the Maintenance tab of the printer driver, and reexecute print head alignment. If an error still occurs, refer to the user's guide to check the error or carry out manual alignment. Press the printer's OK button to clear the error.
ja: 自動ヘッド位置調整中にエラーが発生しました。 インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしている可能性があります。プリンタードライバーの[ユーティリティ]シートでクリーニングを行ってから、再度実行してください。 それでもエラーが発生する場合は、取扱説明書を参照してエラーの原因を確認するか、手動でヘッド位置調整を行ってください。 プリンターのOKボタンを押すと、エラーが解除されます。
zh_tw: 在自動列印頭校準時出現錯誤。 列印頭噴嘴可能被堵塞。執行印表機驅動程式 [維護] 標籤上的清潔，然後重新執行列印頭校準。 如果仍然發生錯誤，請參閱使用者指南以檢查錯誤或執行手動校準。 請按印表機的 [OK] 按鈕消除錯誤。

source: An ink tank cannot be recognized. Open the printer's cover and replace the ink tank on which the ink lamp is off.
ja: インクタンクが認識できません。 プリンターのカバーを開け、インクランプが消えているインクタンクを交換してください。
zh_tw: 無法識別墨水盒。 開啟印表機機蓋，然後更換墨水指示燈熄滅的墨水盒。

source: More than one ink tank of the following color is installed.
ja: 下記のインクタンクが複数取り付けられています。
zh_tw: 安裝了多個以下色彩的墨水盒。

source: The following ink tank cannot be recognized.
ja: 下記のインクタンクが認識できません。
zh_tw: 無法識別以下墨水盒。

source: An ink tank is not installed in the correct position. Confirm that the following ink tank is installed in the appropriate position.
ja: 正しい位置に取り付けられていないインクタンクがあります。 下記のインクタンクの取り付け位置に、正しいインクタンクが取り付けられていることを確認してください。
zh_tw: 墨水盒沒有安裝在適當位置。 請確認以下墨水盒已安裝在適當的位置。

source: The following ink may have run out.
ja: 下記のインクがなくなった可能性があります。
zh_tw: 以下墨水可能用盡。

source: The following ink may have run out.
ja: 下記のインクがなくなった可能性があります。
zh_tw: 以下墨水可能用盡。

source: Replacing the ink tank is recommended. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's RESUME button. Then printing can continue. Replacing the ink tank is recommended after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクタンクを交換することをお勧めします。 印刷が終了していない場合は、インクタンクを取り付けたままプリンターのリセット(RESUME)ボタンを押すと、印刷を続けることができます。印刷が終了したらインクタンクを交換することをお勧めします。インク切れの状態で印刷を続けると、故障の原因となるおそれがあります。
zh_tw: 建議更換墨水盒。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕。即可繼續列印。建議在列印完成後更換墨水盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，可能會使印表機受損。

source: Replacing the ink tank is recommended. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's OK button. Then printing can continue. Replacing the ink tank is recommended after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクタンクを交換することをお勧めします。 印刷が終了していない場合は、インクタンクを取り付けたままプリンターのOKボタンを押すと、印刷を続けることができます。印刷が終了したらインクタンクを交換することをお勧めします。インク切れの状態で印刷を続けると、故障の原因となるおそれがあります。
zh_tw: 建議更換墨水盒。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請按印表機的 [OK] 按鈕。即可繼續列印。建議在列印完成後更換墨水盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，可能會使印表機受損。

source: The remaining level of the following ink cannot be correctly detected. Replace the ink tank.
ja: 下記のインクは残量を正しく検知できません。インクタンクを交換してください。
zh_tw: 無法正確偵測以下墨水的剩餘量。請更換墨水盒。

source: The remaining level of the following ink cannot be correctly detected.
ja: 下記のインクの残量を正しく検知できません。
zh_tw: 無法正確偵測以下墨水的剩餘量。

source: The ink tank is not installed. Install the ink tank properly and close the printer's cover.
ja: インクタンクが取り付けられていません。 インクタンクを正しく取り付けてから、プリンターのカバーを閉じてください。
zh_tw: 未安裝墨水盒。 請正確安裝墨水盒並關閉印表機機蓋。

source: The following ink cartridge cannot be recognized.
ja: 下記のインクカートリッジが認識できません。
zh_tw: 無法識別以下墨盒。

source: The following ink may have run out.
ja: 下記のインクがなくなっている可能性があります。
zh_tw: 以下墨水可能用盡。

source: The remaining level of the following ink is unknown.
ja: 下記のインクの残量が不明です。
zh_tw: 以下墨水剩餘量不明。

source: There is a possibility that the printer cannot detect the remaining ink level properly. Reset the ink counter using the Maintenance tab of the printer driver whenever you have replaced any ink tank with new one.
ja: プリンターがインク残量を正しく検知できていない可能性がありますので、新しいインクタンクに交換したときに、プリンタードライバーのユーティリティでインクカウンターをリセットしてください。
zh_tw: 印表機可能無法正確偵測剩餘墨水量。更換墨水盒後，請在印表機驅動程式的 [維護] 標籤重置墨水計數器。

source: Ink has run out. Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the RESUME button with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクがなくなりました。 インクカートリッジを交換して、カバーを閉じてください。 印刷が完了していない場合は、インクカートリッジを取り付けたままプリンターのリセット(RESUME)ボタンを押すと、インク切れの状態で印刷を続行することができます。印刷が終了したらすぐに新しいインクカートリッジに交換してください。インク切れの状態で印刷を続けると、十分な印刷品位が得られなくなります。
zh_tw: 墨水用盡。 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按 [重試(RESUME)] 按鈕。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。列印之後請立即更換耗盡的墨盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Ink has run out. Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the Start button with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクがなくなりました。 インクカートリッジを交換して、カバーを閉じてください。 印刷が完了していない場合は、インクカートリッジを取り付けたままプリンターのスタート(Start)ボタンを押すと、インク切れの状態で印刷を続行することができます。印刷が終了したらすぐに新しいインクカートリッジに交換してください。インク切れの状態で印刷を続けると、十分な印刷品位が得られなくなります。
zh_tw: 墨水用盡。 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按 [啟動(Start)] 按鈕。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。列印之後請立即更換耗盡的墨盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Black <BCI-7eBK>
ja: ブラック <BCI-7eBK>
zh_tw: 黑色 <BCI-7eBK>

source: Black <BCI-9BK>
ja: ブラック <BCI-9BK>
zh_tw: 黑色 <BCI-9BK>

source: Photo Cyan <BCI-7ePC>
ja: フォト シアン <BCI-7ePC>
zh_tw: 用於照片印刷的藍色 <BCI-7ePC>

source: Photo Magenta <BCI-7ePM>
ja: フォト マゼンタ <BCI-7ePM>
zh_tw: 用於照片印刷的紅色 <BCI-7ePM>

source: Cyan <BCI-7eC>
ja: シアン <BCI-7eC>
zh_tw: 藍色 <BCI-7eC>

source: Magenta <BCI-7eM>
ja: マゼンタ <BCI-7eM>
zh_tw: 紅色 <BCI-7eM>

source: Yellow <BCI-7eY>
ja: イエロー <BCI-7eY>
zh_tw: 黃色 <BCI-7eY>

source: Black
ja: ブラック
zh_tw: 黑色

source: Color
ja: カラー
zh_tw: 彩色

source: Magenta
ja: マゼンタ
zh_tw: 紅色

source: Yellow
ja: イエロー
zh_tw: 黃色

source: Cyan
ja: シアン
zh_tw: 藍色

source: Gray
ja: グレー
zh_tw: 灰色

source: Black <PG-30>
ja: ブラック <PG-30>
zh_tw: 黑色 <PG-30>

source: Black <PG-830>
ja: ブラック <PG-830>
zh_tw: 黑色 <PG-830>

source: Black <PG-37>
ja: ブラック <PG-37>
zh_tw: 黑色 <PG-37>

source: Black <PG-40>
ja: ブラック <PG-40>
zh_tw: 黑色 <PG-40>

source: Black <PG-50>
ja: ブラック <PG-50>
zh_tw: 黑色 <PG-50>

source: Color <CL-31>
ja: カラー <CL-31>
zh_tw: 彩色 <CL-31>

source: Color <CL-831>
ja: カラー <CL-831>
zh_tw: 彩色 <CL-831>

source: Color <CL-38>
ja: カラー <CL-38>
zh_tw: 彩色 <CL-38>

source: Color <CL-41>
ja: カラー <CL-41>
zh_tw: 彩色 <CL-41>

source: Color <CL-51>
ja: カラー <CL-51>
zh_tw: 彩色 <CL-51>

source: Black <BC-70>
ja: ブラック <BC-70>
zh_tw: 黑色 <BC-70>

source: Black <BC-90>
ja: ブラック <BC-90>
zh_tw: 黑色 <BC-90>

source: Color <BC-71>
ja: カラー <BC-71>
zh_tw: 彩色 <BC-71>

source: Color <BC-91>
ja: カラー <BC-91>
zh_tw: 彩色 <BC-91>

source: Black <CLI-8BK>
ja: ブラック <CLI-8BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-8BK>

source: Black <PGI-5BK>
ja: ブラック <PGI-5BK>
zh_tw: 黑色 <PGI-5BK>

source: Photo Cyan <CLI-8PC>
ja: フォト シアン <CLI-8PC>
zh_tw: 用於照片印刷的藍色 <CLI-8PC>

source: Photo Magenta <CLI-8PM>
ja: フォト マゼンタ <CLI-8PM>
zh_tw: 用於照片印刷的紅色 <CLI-8PM>

source: Cyan <CLI-8C>
ja: シアン <CLI-8C>
zh_tw: 藍色 <CLI-8C>

source: Magenta <CLI-8M>
ja: マゼンタ <CLI-8M>
zh_tw: 紅色 <CLI-8M>

source: Yellow <CLI-8Y>
ja: イエロー <CLI-8Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-8Y>

source: Black <BCI-19 Black>
ja: ブラック <BCI-19 Black>
zh_tw: 黑色 <BCI-19 Black>

source: Color <BCI-19 Color>
ja: カラー <BCI-19 Color>
zh_tw: 彩色 <BCI-19 Color>

source: Black <PGI-35 Black>
ja: ブラック <PGI-35 Black>
zh_tw: 黑色 <PGI-35 Black>

source: Color <CLI-36 Color>
ja: カラー <CLI-36 Color>
zh_tw: 彩色 <CLI-36 Color>

source: Black <BCI-15 Black>
ja: ブラック <BCI-15 Black>
zh_tw: 黑色 <BCI-15 Black>

source: Color <BCI-16 Color>
ja: カラー <BCI-16 Color>
zh_tw: 彩色 <BCI-16 Color>

source: Black Ink Tank
ja: ブラックインクタンク
zh_tw: 黑色墨水盒

source: Color Ink Tank
ja: カラーインクタンク
zh_tw: 彩色墨水盒

source: Use only one ink tank per color at a time.
ja: インクタンクは各色1本ずつ取り付けてください。
zh_tw: 每次每種色彩只使用一個墨水盒。

source: Printing cannot be executed because the ink tank may not be installed properly or may not be compatible with this printer. Install the appropriate ink tank.
ja: インクタンクが正しく取り付けられていないか、このプリンターがサポートできないインクタンクが取り付けられているため、印刷できません。 正しいインクタンクを取り付けてください。
zh_tw: 因為墨水盒可能沒有正確安裝或與該印表機不相容，列印無法執行。 安裝合適的墨水盒。

source: The following ink has run out.
ja: 下記のインクがなくなりました。
zh_tw: 以下墨水用盡。

source: Printer detected ink out condition of the following ink.
ja: 下記のインクなしを検知しました。
zh_tw: 印表機偵測出以下墨水用盡情況。

source: Printing under the current condition may damage the printer. Please be advised that Canon shall not be liable for any printer malfunction or damage caused by refilled ink tanks. To continue printing, you need to release the function for detecting the remaining ink level. Press and hold the printer's RESUME button for at least 5 seconds, and then release it. Releasing the function for detecting the remaining ink level is memorized. This operation will release the function for detecting the remaining level of the above ink.
ja: 一度空になったインクタンクで印刷を続けると、プリンターに損傷を与えるおそれがあります。インクを補充したことが原因の故障については、キヤノンは責任を負いかねます。 印刷を続ける場合は、インク残量検知機能を無効にする必要があります。プリンターのリセットボタンを5秒以上押してから離してください。インク残量検知機能を無効にしたことを履歴に残します。 本操作後は、上記のインク残量検知機能を無効にします。
zh_tw: 在目前情況下列印，將可能會使印表機受損。請注意，對於使用耗盡過而又再填充的墨水盒而導致的印表機故障或損壞，Canon 將不承擔任何責任。 如要繼續列印，您需要使偵測剩餘墨水量的功能失效。請按住印表機的 [重試] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。偵測剩餘墨水量的功能失效將被記錄。 該操作將使以上墨水剩餘量偵測功能失效。
